# Practice_1337
# Список контактов

_Костюнина Влада Михайловна, Пдо-41_
  
  
  
Описание проекта:
>Приложение _**список контактов**_ реализовано в виде Web-сайта.
>Реализованы возможности добавление, удаление контакта.
>Также можно добавить или убрать контакт из избранного.
>Имеется возможность поиска по списку контактов по совпадению символов в имени.
>Сортировка контактов осуществляется сначала по последнему добавленному в избранное, остальные контакты сортируются по алфавиту в порядке возрастания.
>При перезагрузке страницы список контактов сохраняется, так как они записываются в локальное хранилище браузера.


Подготовительные действия:

>Выполнить клонирование репозитория или скачать файлы проекта и открыть  файл _**index.html**_ в браузере (Google Chrome / Firefox)

Инструкция:

>1. Нажать кнопку _**Добавить**_.
>2. В открывшемся окне ввести поле _**Имя**_ (оно должно быть не пустым и содержать максимум 15 символов).
>3. Ввести телефон в поле _**Телефон**_ (введенное значение должно быть корректно стандарту российских телефонных номеров).
>4. Выбрать чекбокс является ли контакт избранным.
>5. Если введены некорректные данные то при добавлении всплывет уведомление и необходимо будет ввести корректные данные.
>6. Для добавления контакта избранное необходимо нажать _**Сердечко**_ (о появится первым в списке).
>7. Для удаления контакта из избранного необходимо нажать _**Сердечко**_ (оно поменяет цвет и контакт вернется обратно в список сортированный по имени).
>8. Для удаления контакта из списка контактов необходимо нажать _**Крестик**_ (контакт удалится, список отсортируется)
>9. Для поиска необходимо начать вводить строку (содержащую часть имени контакта) в поле поиска.

